Git - это распределенная  система контроля версий. Предназначен для отслеживания и 
ведения истории изменения файлов, в вашем проекте.

Github - это сайт куда мы можем отправлять все что находится на нашем ноутбуке, 
чтобы другие люди могли посмотреть на мой проект и стянуть (скачать) к себе.

Git - это распределенная система контроля версий. Предназначен для отслеживания и ведения истории 
изменения файлов, в вашем проекте

Github - это сайт куда мы можем отправлять все что находится на нашем ноутбуке,
 чтобы другие люди могли могли посмотреть на мой проект и стянуть(скачать) к себе

 
